[Reglas]1. Cada jugador puede tomar parte en un máximo de 3 partidos por día.     2. Cada lado puede mandar hasta 4 flotas a cada partido.   3. Hay 2 periodos específicos cada dia cuando diferentes rangos podrán competir uno contra el otro.     4. Participantes serán emparejados cada 3 minutos automáticamente. Solamente jugadores del mismo rango son permitidos a competir uno contra el otro.[Costo]    1. Ni He3, ni los buques serán consumidos.     2. Se debe pagar una cantidad de Oro para participar en el partido.  3. Honorarios requeridos para un partido = Rango del Jugador * 30,000 Oro.[Puntos]    1. Una victoria te recompensa 3 puntos, mientras un empate o una pérdida te recompensa 1 punto.   2. El rango de jugadores son principalmente determinados por el numero de puntos que obtienen cada semana.       3. Cada jugador empieza con el rango inicial de 1. La meta es de lograr el rango más alto de 10.  Consejo: Puntos son el factor principal en determinar el rango de un jugador y el rango total. O sea, el rango de un jugador determina la cantidad de puntos de honor que se le recompensan.[Recompensas]1. Si todos los partidos diarios son completados, algunos puntos de honor seran recompensados.     2. Lo más alto el rango de un jugador, los más puntos de honor que se le recompensará.   3. Puntos de honor pueden ser usados para comprar objetos de honor limitados del Catálogo.  Consejo: Al entrar el campo de partido, la orientación y localidad de las flotas seran igual como son en la Base Espacial del jugador.IMPORTANTE: Durante un partido, es imposible entrar a una instancia. Igualmente, al explorar una instancia, no se puede tomar parte en un partido de liga.