1. El C.I.G. permite a jugadores de diferentes servidores enfrentarse en duelos.2. Usted debe construir el Transportador Galáctico para ingresar al C.I.G. El orden del ranking inicial está basado en el orden en que los jugadores construyeron su Transportador Galáctico. 3. Usted puede enviar hasta 12 flotas para participar en el C.I.G.4. Las flotas participantes en el C.I.G. pueden tomar parte en otras actividades como defender o invadir planetas o instancias. Los cambios a estas flotas como perdidas de naves serán reflejadas en la flota correspondiente en el C.I.G.5. El juego seleccionará 9 jugadores del C.I.G. con un ranking ligeramente alto que su competidor (o bajo ranking si eres uno de los 9 jugadores).6. Los competidores victoriosos cambiarán ranking con el oponente derrotado. Una derrota no afecta los rankings.7. Los duelos del C.I.G. pueden ser completados instantáneamente. Los jugadores que paran de observar el duelo no pueden regresar a observarlo.8. Las flotas del C.I.G. permanecen activas de aceptar combates inclusive cuando no se encuentran en línea. Usted también puede combatir sin importar si tiene flotas activas en el C.I.G.9. Usted puede participar en hasta 10 combates cada día. Se puede realizar hasta 5 combates extras si se paga 10 Puntos de Canje por cada combate extra. 