2.Haz clic en tu Estacion Espacial, luego selecciona Redada.3.Los jugadores deben tener Mapa de las Ruinas para entrar al Redada. Mapa de las Ruinas pueden ser encontradas en Constelaciones e Instancias de Prueba.4.Los Mapas de las Ruinas están divididos en piezas Izquierda y Derecha y de diferentes grados basados en su color.Piezas Izquierda/Derecha: Con cada lado formas un Mapa de las Ruinas completo. Grado: El Grado determina la calidad de los tesoros encontrados en las Ruinas Espaciales. La mayor calidad de Mapas tendrá mejores tesoros. 