1. Seleccione un chip biónico y haga clic en el botón Ligar para establecer el estado del chip a "Ligar". Esto evita que se convierta en experiencia y que se consuma durante la acción "Fusionar  todo".2. Fusionar todo: Seleccione un chip biónico que desea mejorar y haga clic en "Fusionar todo". Esto convertirá todos los Chips Biónicos que no están ligados en experiencia y los fusiona con el Chip Biónico seleccionado.3. Descartar: Vende todos los Chip Biónicos Descartados por Oro de los Corsarios.4. Generando nuevos Chips Biónicos requiere Oro de los Corsarios que se puede obtener explorando Ciborgs o intercambiando Cartas de Comandantes, planos, honor o insignias.